## 想法的由来：由于个人原因，某一时间段开始投简历找工作，很多招聘网站都有两种展示简历的方式
#### 1. 通过输入网站提供的表单，保存后生成网站对应的简历模版，供应聘公司查看。
#### 2. 可以上传pdf

由此可见，采用1的话如果在不同的网站投简历，会重复填写不同的表单，以后简历有更新也要同步更新每个网站的简历，而且网站的模版是固定的，没有个人发挥的空间。

我个人更倾向于上传pdf，相比1来说，只用修改一个pdf，很方便，但如果希望把简历做得漂亮些需要很多额外的技能。

相信在人才济济的时代，hr某个时间段会处理N多简历，而网上的简历模版几乎就那么几样，他们也会视觉疲劳.那什么样的简历hr会眼前一亮呢，当然是配色柔和，设计凸显自己技能的简历了。

如果你是一位设计师，你当然可以为自己设计一个很漂亮又适合应聘职位的简历，但很多人都可能没有设计技巧（像我一样）但又希望简历能让别人一亮的感觉。我会从网络，更多地是国外的网站，找到好看的简历模版（word版），然后填入成自己的信息，再去生成pdf。中间因为输入内容的长短，会影响模版的排版，这就需要我们还有一些word排版的水平。

因为自己习惯不好，没有将原版的word存入云端，过些日子找不到了，而且自己找的模版有限，如果再换一个，也相当耗时间。

所以我想把以上的1和2结合起来，用户可以输入表单来填写简历的信息，我们提供用户各种模版来生成pdf或其它格式的文件。

## 有想法后就开始行动了：
- [ ] 被pass的想法：使用localstorage和indexedDB后会用生成的pdf中的内容部分没有与之对应的信息。估计是html生成pdf是同步的，而html中的localstorage和indexedDB是异步的关系吧？

## 为了简单实现最初的想法，并没有采用数据库，而是将数据保存在了json文件。
- [x] 1. 用户输入表单信息，并保存
- [x] 2. 发送post请求生成json文件
- [x] 3. 在resume-t1的模版demo.html中读取json文件的数据，并以pdf的形式展示


## 首先确保有node环境，clone代码库后然后执行以下命令：
> 1. npm install

说明：

body-parser是为了解析client传递到后台的参数；

todo connect-autoreload是希望client端的文件改变了，会自动刷新浏览器，不过还没成功；

ejs是搭配express使用的模版引擎，目前没用到；

epress是node的mvc框架；

html-pdf是基于node的将html转化为pdf文件；

jsonfile是将json文件读取成功后直接转为json；

swig和ejs类似，也是模版引擎，它可以支持client也可以server端，写法有点像angular，所以选择swig；

>2. bower install

angular 想做成单页应用，所以选择angular；

angular-ui-router 希望是多view，先引入进来，还没用到。。。；

angular-indexedDB 想用基于浏览器的indexedDB来实现数据的存储读取等，可实际过程会中断转化pdf的过程，最终放弃使用

> 3. npm install nodemon -g

可以监听某些文件，当发生变化可自动重启服务器，也可以手动输入“rs”来重启

> 4. nodemon server.js

浏览器输入：localhost:3000 即可